# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
В процессе работы используются следующие перменные:
- загаданное число *number*;
- счтётчик попыток *count*;
- максимальное и мимнимальное значение интервала поиска *min_value* и *max_value*;
- текущее число-предопложение.

### Этапы работы над проектом  
1. Осуществлен поиск оптимального метода решения. В данном случае подходит [*алгоритм бинарного поиска*](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B2%D0%BE%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA).
2. Определены вышеуказанные данные.
3. Алгоритм бинарного поиска реализован на языке *Python*



### Результаты:  
В результате получна рабочая программа, способная отгдадать число, используя минимально возможное количесво попыток. В нашем случае в среднем на определение правильного числа уходит 5 попыток. 